Quiz
Berapa jumlah baris dan kolom dari dataset yang akan kita gunakan?
a.50 baris dan 6 kolom
b.49 baris dan 7 kolom
c.49 baris dan 6 kolom
d.50 baris dan 7 kolom
Jawaban (d)

Quiz
Pada dataset yang kamu gunakan, mana yang memiliki tipe data kategorikal?
Pilih 3 jawaban benar dari pilihan data yang tersedia untuk bisa melanjutkan ke materi selanjutnya. 
a.Nilai Belanja Setahun
b.Profesi
c.Jenis Kelamin
d.Tipe Residen
e.Umur
Jawaban (b, c, d)

Quiz
Berikut adalah tahapan yang harus dilakukan pada pemrosesan data di analisis kali ini, kecuali:
a.Merubah Kolom kategorikal ke kolom numerik
b.Menggabungkan data frame hasil pemrosesan dan menyimpannya dalam df_model
c.Melakukan data split untuk train dan test
d.Standardisasi Kolom Numerik
Jawaban (c)

